---
tabTitle: >-
  Кодирование от алкоголизма укол Эспераль | Umbrella Plus | Харьков | От 5999
  грн
title: Кодирование от алкоголизма уколом Эспераль
description: Ваш выбор в пользу свободы
image: /img/kharkov-new/kod-ot-alk-espiral-khrakiv.jpg
imageText: Кодирование от алкоголизма уколом
ratingAvarage: 4.97/5
rating: '1892'
reviewType: kod-2
---

## Кодирование от алкоголизма уколом Эспераль

**Алкоголизм** – это серьезная и разрушительная зависимость, влияющая на здоровье, отношения и социальную жизнь человека. Для эффективного избавления от этой проблемы одним из наиболее действенных методов является кодирование уколом Эспераль. После кодировки с применением Эспераля, при употреблении алкоголя могут возникнуть крайне серьезные реакции, включая сильную тошноту, мучительную головную боль, рвоту, учащенное сердцебиение, резкий подъем артериального давления, а также высокий риск инфаркта, инсульта и остановки дыхания (апноэ), что может привести к летальному исходу. В медицинской службе **UmbrellaPlus в Харькове** проводят профессиональное кодирование с помощью укола с Эспералем, помогая пациентам обрести трезвую жизнь и восстановить контроль над своим здоровьем.

## "Горячий укол" от алкоголизма – что это?

В народе кодирование уколом **Эспераль** часто называют "горячим уколом". Это связано с тем, что препарат вводится внутривенно и может вызывать быстрое, ощутимое чувство жара по телу. Данный метод кодирования высокоэффективен, так как создает стойкое и мощное отвращение к алкоголю на длительный срок. Важным преимуществом кодирования с использованием Эспераля является возможность его проведения даже при наличии некоторых патологий печени, что делает его доступным для более широкого круга пациентов. Препарат имеет очищенную формулу и, при правильном применении, относительно мягко переносится организмом.

## Как действует укол Эспераль?

Препарат **Эспераль** содержит действующее вещество – дисульфирам. Механизм его действия основан на блокировании ферментов, которые участвуют в метаболизме (расщеплении) алкоголя в организме, а именно ацетальдегиддегидрогеназы. В результате, при употреблении спиртного даже в минимальных количествах, в организме начинает накапливаться высокотоксичное соединение – ацетальдегид, вызывая сильнейшую интоксикацию.

Это приводит к появлению следующих крайне неприятных и опасных симптомов:

* Сильная тошнота и неукротимая рвота;
* Мучительная головная боль и головокружение;
* Выраженное учащенное сердцебиение (тахикардия);
* Резкое и критическое повышение или падение артериального давления;
* Одышка, ощущение нехватки воздуха, общая слабость;
* Приливы жара, покраснение лица.

Такой выраженный и непереносимый эффект вызывает стойкое отвращение к алкоголю, формируя у пациента мощный психологический барьер перед употреблением спиртных напитков и помогая ему поддерживать трезвость.

## Как проходит процедура кодирования уколом Эспераль в Харькове?

**В UmbrellaPlus «Безопасная наркология»** кодирование проводится опытными врачами-наркологами с соблюдением всех медицинских протоколов. Процедура включает несколько обязательных этапов для обеспечения максимальной безопасности и эффективности:

1. **Консультация специалиста:** Врач проводит тщательный медицинский осмотр, собирает анамнез, оценивает общее состояние пациента и исключает возможные противопоказания к введению препарата.
2. **Детоксикация капельница от алкоголя:** Для безопасного и эффективного введения препарата Эспераль крайне важно, чтобы организм был полностью очищен от алкоголя. Поэтому перед кодированием проводится детоксикационная терапия, как правило, с помощью капельницы.
3. **Введение препарата:** Препарат Эспераль вводится внутримышечно или внутривенно, в зависимости от индивидуальных показаний и выбранной врачом методики. Процедура проводится быстро и с минимальным дискомфортом.
4. **Наблюдение за пациентом:** После инъекции врач остается рядом с пациентом в течение определенного времени, чтобы наблюдать за его состоянием и реакцией организма на введенный препарат.
5. **Рекомендации и поддержка:** Пациент получает подробные инструкции по дальнейшему соблюдению трезвого образа жизни, рекомендации по питанию, режиму и, при необходимости, назначаются дополнительные сеансы психотерапии или консультации.

## Где пройти кодирование уколом Эспераль в Харькове?

**UmbrellaPlus** предоставляет профессиональные и анонимные услуги по кодированию от алкоголизма уколом Эспераль в Харькове. Обращаясь к нам, вы получаете ряд неоспоримых преимуществ:

* **Квалифицированные специалисты:** Наши врачи – это опытные наркологи с большим стажем работы, глубокими знаниями и практическим опытом в области наркологии.
* **Анонимность:** Мы гарантируем полную конфиденциальность и отсутствие постановки на учет. Врач прибудет на обычном автомобиле, без опознавательных знаков.
* **Безопасность процедуры:** Кодирование проводится под строгим медицинским наблюдением с использованием сертифицированных препаратов и соблюдением всех санитарных норм.
* **Поддержка после кодировки:** Мы не оставляем наших пациентов после процедуры. Предоставляются консультации и сопровождение для предотвращения рецидивов и успешной адаптации к трезвой жизни.
* **Возможность выезда на дом:** Если пациент не может посетить клинику, наш нарколог приедет к нему на дом для проведения процедуры в комфортных условиях.

## Сколько действует укол Эспераль?

Длительность эффекта кодирования уколом Эспераль зависит от выбранной дозировки препарата и индивидуальных особенностей организма пациента, включая скорость метаболизма. В среднем, кодировка обеспечивает устойчивый эффект от 12 месяцев. При необходимости, по истечении этого срока, возможно повторное введение препарата для поддержания трезвости.

## Цена кодирования уколом Эспераль в Харькове

Стоимость **кодирования от алкоголизма уколом Эспераль в Харькове** начинается от 5999 грн.

| Популярные услуги                                                                                          | Цена        |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------- |
| [Вывод из запоя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv/)            | От 2199 грн |
| [Капельница от алкоголя](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_na_domy_kharkiv/)      | От 2199 грн |
| [Капельница от наркотиков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kap-ot-nark-kharkiv/)                      | От 2499 грн |
| [Кодирование от алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-kharkiv/) | От 4999 грн |

## Преимущества кодирования Эспералем

**Кодирование Эспералем** является одним из наиболее востребованных методов благодаря своим значительным преимуществам:

* **Долгосрочный эффект:** Укол действует **от 12 месяцев и более,** обеспечивая пациенту длительный период трезвости для формирования новых привычек.
* **Высокая эффективность:** Создает мощный физиологический и психологический барьер для употребления алкоголя, значительно снижая вероятность срывов.
* **Психологическая защита:** Формируется стойкий страх перед употреблением алкоголя, что помогает пациенту избегать соблазна.
* **Минимальный дискомфорт:** Сама процедура инъекции быстрая и практически безболезненная.

## Отзывы пациентов о кодировании уколом Эспераль: Реальные истории и предупреждения

**Кодирование уколом Эспераль** — это серьезный и обдуманный шаг на пути к трезвости, который требует полной осознанности и ответственности. Отзывы пациентов подтверждают высокую эффективность этого метода, но также подчеркивают строгую необходимость полного отказа от алкоголя.

Важно понимать риски: После кодирования Эспералем, в случае употребления алкоголя, даже в минимальных количествах, у пациента могут возникнуть крайне серьезные и опасные для жизни реакции. К ним относятся:

* Мучительная тошнота и неукротимая рвота.
* Интенсивная головная боль, головокружение.
* Сильное учащенное сердцебиение (тахикардия), аритмии.
* Резкое и критическое повышение или, реже, падение артериального давления.
* Значительные нарушения дыхания, одышка, ощущение удушья.
* Другие опасные последствия, включая судороги, потерю сознания, развитие инфаркта или инсульта.

**Срыв в такой ситуации может привести к немедленной госпитализации в реанимационное отделение, а в некоторых случаях — к летальному исходу.** Именно этот механизм действия препарата, создающий физиологический барьер и страх перед употреблением алкоголя, помогает многим пациентам оставаться трезвыми. **Кодирование от алкоголизма** — это ответственный шаг в пользу трезвости, требующий твердого решения и соблюдения всех медицинских рекомендаций. Ознакомиться с реальными отзывами пациентов, которые выбрали этот путь и смогли вернуться к полноценной жизни, можно на нашем сайте в соответствующем разделе меню.

## Кодирование от алкоголизма в Харькове с UmbrellaPlus

**Кодирование уколом Эспераль** – это доказанный эффективный и безопасный метод борьбы с алкогольной зависимостью, который предоставляет реальный шанс избавиться от пагубной привычки и начать новую, здоровую, трезвую жизнь. Если вы или ваш близкий нуждаетесь в квалифицированной помощи для преодоления алкоголизма, не откладывайте решение. Звоните в UmbrellaPlus по телефону [050-021-69-57](tel:0500216957) и запишитесь на консультацию уже сегодня! Сделайте первый и самый важный шаг к контролю над своей жизнью и здоровьем.
