---
tabTitle: Кодування від алкоголізму укол Еспераль Umbrella Plus | Харків | Від 5999 грн
title: Кодування від алкоголізму уколом Еспераль
description: Ваш вибір на користь свободи
image: /img/Харьков Новое/kod-ot-alk-espiral-khrakiv.jpg
imageText: Кодування від алкоголізму уколом Еспераль Харків
ratingAvarage: 4.97/5
rating: '1892'
reviewType: kod-2
---

## Кодування від алкоголізму уколом Еспераль

**Алкоголізм** — це серйозна і руйнівна залежність, що впливає на здоров’я, стосунки та соціальне життя людини. Для ефективного позбавлення від цієї проблеми одним з найбільш дієвих методів є кодування уколом Еспераль. Після кодування із застосуванням Еспералю, при вживанні алкоголю можуть виникати вкрай серйозні реакції, включаючи сильну нудоту, нестерпний головний біль, блювоту, пришвидшене серцебиття, різкий підйом артеріального тиску, а також високий ризик інфаркту, інсульту та зупинки дихання (апное), що може призвести до летального наслідку. У медичній службі **UmbrellaPlus у Харкові** проводять професійне кодування за допомогою уколу з Еспералем, допомагаючи пацієнтам здобути тверезе життя і відновити контроль над власним здоров’ям.

## «Гарячий укол» від алкоголізму — що це?

У народі кодування уколом **Еспераль** часто називають «гарячим уколом». Це пов’язано з тим, що препарат вводиться внутрішньовенно і може викликати швидке, відчутне відчуття жару по тілу. Цей метод кодування високоефективний, оскільки створює стійку і потужну відразу до алкоголю на тривалий термін. Важливою перевагою кодування з використанням Еспералю є можливість його проведення навіть при наявності деяких патологій печінки, що робить його доступним для ширшого кола пацієнтів. Препарат має очищену формулу і, при правильному застосуванні, відносно м’яко переноситься організмом.

## Як діє укол Еспераль?

Препарат **Еспераль** містить діючу речовину — дисульфірам. Механізм його дії ґрунтується на блокуванні ферментів, які беруть участь у метаболізмі (розщепленні) алкоголю в організмі, а саме ацетальдегіддегідрогенази. У результаті, при вживанні спиртного навіть у мінімальних кількостях, в організмі починає накопичуватись високотоксична сполука — ацетальдегід, викликаючи найсильнішу інтоксикацію.

Це призводить до появи наступних вкрай неприємних і небезпечних симптомів:

* Сильна нудота і нестримне блювання;
* Нестерпний головний біль і запаморочення;
* Виражене пришвидшене серцебиття (тахікардія);
* Різке і критичне підвищення або падіння артеріального тиску;
* Задишка, відчуття нестачі повітря, загальна слабкість;
* Припливи жару, почервоніння обличчя.

Такий виражений і нестерпний ефект викликає стійку відразу до алкоголю, формуючи у пацієнта потужний психологічний бар’єр перед вживанням спиртного і допомагаючи йому підтримувати тверезість.

## Як проходить процедура кодування уколом Еспераль у Харкові?

В **UmbrellaPlus «Безпечна наркологія»** кодування проводиться досвідченими лікарями-наркологами з дотриманням усіх медичних протоколів. Процедура включає кілька обов’язкових етапів для забезпечення максимальної безпеки та ефективності:

* **Консультація спеціаліста:** Лікар проводить ретельний медичний огляд, збирає анамнез, оцінює загальний стан пацієнта і виключає можливі протипоказання до введення препарату.
* **Детоксикація крапельниця від алкоголю:** Для безпечного і ефективного введення препарату Еспераль вкрай важливо, щоб організм був повністю очищений від алкоголю. Тому перед кодуванням проводиться детоксикаційна терапія, як правило, за допомогою крапельниці.
* **Введення препарату:** Препарат Еспераль вводиться внутрішньом’язово або внутрішньовенно, залежно від індивідуальних показань і обраної лікарем методики. Процедура проводиться швидко і з мінімальним дискомфортом.
* **Спостереження за пацієнтом:** Після ін’єкції лікар залишається поруч із пацієнтом протягом певного часу, щоб спостерігати за його станом і реакцією організму на введений препарат.
* **Рекомендації та підтримка:** Пацієнт отримує детальні інструкції щодо подальшого дотримання тверезого способу життя, рекомендації з харчування, режиму, і, за потреби, призначаються додаткові сеанси психотерапії або консультації.

## Де пройти кодування уколом Еспераль у Харкові?

**UmbrellaPlus** надає професійні та анонімні послуги з кодування від алкоголізму уколом Еспераль у Харкові. Звертаючись до нас, ви отримуєте низку беззаперечних переваг:

* **Кваліфіковані спеціалісти:** Наші лікарі — це досвідчені наркологи з великим стажем роботи, глибокими знаннями та практичним досвідом у галузі наркології.
* **Анонімність:** Ми гарантуємо повну конфіденційність і відсутність постановки на облік. Лікар прибуде на звичайному автомобілі, без розпізнавальних знаків.
* **Безпека процедури:** Кодування проводиться під суворим медичним наглядом із використанням сертифікованих препаратів і дотриманням усіх санітарних норм.
* **Підтримка після кодування:** Ми не залишаємо наших пацієнтів після процедури. Надаються консультації та супровід для запобігання рецидивам і успішної адаптації до тверезого життя.
* **Можливість виїзду додому:** Якщо пацієнт не може відвідати клініку, наш нарколог приїде до нього додому для проведення процедури в комфортних умовах.

## Скільки діє укол Еспераль?

Тривалість ефекту кодування уколом Еспераль залежить від обраного дозування препарату та індивідуальних особливостей організму пацієнта, включаючи швидкість метаболізму. У середньому, кодування забезпечує стійкий ефект від 12 місяців. За потреби, по закінченню цього терміну, можливе повторне введення препарату для підтримання тверезості.

## Ціна кодування уколом Еспераль у Харкові

Вартість **кодування від алкоголізму уколом Еспераль** у Харкові починається від 5999 грн.

| Популярні послуги                                                                                              | Ціна         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| [Виведення із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv-ua/)        | Від 2199 грн |
| [Крапельниця від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_na_domy_kharkiv_ua/)  | Від 2199 грн |
| [Крапельниця від наркотиків](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/kap-ot-nark-ua/)                          | Від 2499 грн |
| [Кодування від алкоголізму уколом](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-kharkiv-ua/) | Від 4999 грн |

## Переваги кодування Еспералем

**Кодування Еспералем** є одним із найзатребуваніших методів завдяки своїм значним перевагам:

* **Довготривалий ефект:** Укол діє **від 12 місяців і більше,** забезпечуючи пацієнту тривалий період тверезості для формування нових звичок.
* **Висока ефективність:** Створює потужний фізіологічний та психологічний бар’єр до вживання алкоголю, значно знижуючи ймовірність зривів.
* **Психологічний захист:** Формується стійкий страх перед вживанням алкоголю, що допомагає пацієнту уникати спокуси.
* **Мінімальний дискомфорт:** Сама процедура ін’єкції швидка і практично безболісна.

## Відгуки пацієнтів про кодування уколом Еспераль: Реальні історії та застереження

**Кодування уколом Еспераль** — це серйозний і обдуманий крок на шляху до тверезості, який вимагає повної усвідомленості та відповідальності. Відгуки пацієнтів підтверджують високу ефективність цього методу, але також підкреслюють сувору необхідність повної відмови від алкоголю.

Важливо розуміти ризики: Після кодування Еспералем, у разі вживання алкоголю навіть у мінімальних кількостях, у пацієнта можуть виникнути вкрай серйозні й небезпечні для життя реакції. До них належать:

* Нестерпна нудота і нестримне блювання.
* Інтенсивний головний біль, запаморочення.
* Сильне пришвидшене серцебиття (тахікардія), аритмії.
* Різке і критичне підвищення або, рідше, падіння артеріального тиску.
* Значні порушення дихання, задишка, відчуття удушення.
* Інші небезпечні наслідки, включно з судомами, втратою свідомості, розвитком інфаркту або інсульту.

**Зрив у такій ситуації може призвести до негайної госпіталізації до реанімаційного відділення, а в деяких випадках — до летального наслідку.** Саме цей механізм дії препарату, який створює фізіологічний бар’єр і страх перед вживанням алкоголю, допомагає багатьом пацієнтам залишатися тверезими. **Кодування від алкоголізму** — це відповідальний крок на користь тверезості, який потребує твердого рішення і дотримання всіх медичних рекомендацій. Ознайомитися з реальними відгуками пацієнтів, які обрали цей шлях і змогли повернутися до повноцінного життя, можна на нашому сайті у відповідному розділі меню.

## Кодування від алкоголізму у Харкові з UmbrellaPlus

**Кодування уколом Еспераль** — це доведений ефективний і безпечний метод боротьби з алкогольною залежністю, який надає реальний шанс позбутися згубної звички і розпочати нове, здорове, тверезе життя. Якщо ви або ваш близький потребуєте кваліфікованої допомоги для подолання алкоголізму — не відкладайте рішення. Телефонуйте до **UmbrellaPlus** за номером [050-021-69-57](tel:0500216957) і запишіться на консультацію вже сьогодні! Зробіть перший і найважливіший крок до контролю над своїм життям і здоров’ям.
